'Apakah kamu mendengarku?'
"Itu adalah Rakesh yang
menyamar sebagai pengantin pria."
'Temanku baru saja memberitahuku hal itu.'
'Pergilah, hentikan pernikahan ini.'
Tolong kembalikan ponselku.
Apa yang kamu katakan?
Saudari pengantin pria
itu ada tepat di depanku.
Dia sebenarnya adalah Rajeev.
Bukan?
Tolong tunjukkan padaku wajahmu.
Saudari, dia adalah Rakesh.
Simar, larilah dari mereka.
Ayo cepat!
Tuhan..
Rajeev..
Terkadang, suaraku
menjadi sangat aneh.
Pendeta, jangan berhenti.
Silakan mulai ritualnya.
Tadi kubilang Rajeev
akan segera datang.
Ayo cepat!
Lebih cepat..
Pergi!
Mengemudi dengan
cepat.  Polisi mengejar kami.
Hentikan truknya..
saya akan mengemudi.  Turun.
Ayo, turun!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dewan mengatakan
ada bahaya di depan.
Jangan khawatir.  Saya akrab
dengan semua jalan di sini.
Berhenti.
Mereka tidak akan pergi ke sisi itu.
Jalan tersebut rawan longsor.
Kami berada di belakang
mereka sebagai bahaya mereka.
Mereka tidak akan
mengambil jalur berbahaya.
Ambil rute ini.  Cepat..
'Bahkan jika kamu
menyentuh Parineet atau Neeti'
'Aku akan menamparmu seperti ini.'
Ayo cepat!
Ini adalah tempat yang tepat.
Pak, kami berada di bukit
dengan Rajeev.
Apa yang harus kita lakukan terhadap dia?
Dorong dia dari sana.
Oke.
Apa yang dia katakan?
Lempar dia.
Membantu..
Seseorang, bantu aku.
Apakah kamu yakin dia akan mati
setelah jatuh dari ketinggian ini?
Saya yakin.  Tidak ada
kemungkinan dia bisa selamat.
Ayo pergi.
Jangan khawatir jika tidak perlu.
Mengapa saya tidak perlu khawatir?
Anda tahu bahwa kami akan
berakhir di penjara jika dia selamat.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ayo segera berangkat.
Jika ada yang menemukan kita di
sini, kita akan mendapat masalah.
Mendengarkan.
Mari kita konfirmasi sekali.
Lihatlah dia baik-baik.
Dia meninggal.
Sekalipun dia masih hidup, hewan
liar di sini akan memangsanya.
Dipahami?
Atau, apakah Anda masih ragu?
Saya hanya berhati-hati.
Waspada?
Anda takut dan
membuat saya takut juga.
Ayo, ayo pergi.
Ayo, duduk.
Itu adalah suara Rajeev.
Dia disana.
Shera, tembak dia.
Hei, tembak dia!
Sialan!
Kita harus menangkapnya.
- Jalannya sebaliknya.
Rencananya akan
hancur jika dia lolos.
Ayo.
Apa yang terjadi sayang?
'Kuharap Neeti tahu aku
akan menikah dengan Rajeev.'
'Gadis gila.'
'Seandainya dia
menunggu tiga hari lagi'
'dia pasti menghadiri
pernikahanku.'
'Dan kali ini, dia akan
memarahi ayah atas namaku'
'karena memberikan mahar kepada Varun.'
'Tetapi aku tidak seharusnya
memikirkan semua ini sekarang.'
'Saya seharusnya
hanya fokus pada mantra.'
'Fokus, Pari..'
Rajeev, hentikan.
Anda tidak bisa pergi hari ini.
Segera datang..
Rajeev.  - Rajeev..
Berhenti..
Lari lebih cepat..
Rajeev.. - Berhenti.
- Kemana kamu akan pergi?
Hei, ayo!
Hei, berhenti!
Rajeev, hentikan!
Rajeev, kamu tidak
bisa pergi hari ini.
Rajeev.  - Rajeev.
Pak Jaswant, apakah
Anda sudah mendapatkan
kotak penyimpanan
yang saya minta?
Ya, pendeta.
'Kotak penyimpanan?'
'Apakah itu tempat
aku mengunci Simar?'
Saya telah melakukan
apa yang Anda minta.
Saya menyimpan cadar dan
perlengkapan sholat di dalam kotak itu
dan menyimpannya
di hadapan Dewi.
Saya akan memberi tahu Anda
pentingnya kotak penyimpanan ini.
Ketika saya menikah,
ibu mertua saya
membuatkan kotak kayu
pohon mangga untukku.
Dan kemudian dia menyimpan
cadar dan beberapa perlengkapan
doa di dalamnya dan
menyimpannya di kuil untuk semalam.
Itulah yang kami lakukan hari ini.
Mereka mengatakan jika
kita melakukan ini, Dewi sendiri
memberkati pernikahan.
Dan kayu pohon mangga
karena dianggap
bertuah dan suci.
Jadi, kami memiliki ritual ini sejak
bertahun-tahun di keluarga kami.
Sangat bagus.  Saya mengerti.
- Oke.
Biarlah, Bibi.
Saya akan mendapatkannya.
Kotak itu akan berada di luar.
Dimana itu?
Letaknya di dekat ruangan di lantai atas.
Oke.
'Jika dia membuka kotak itu'
'dia akan menemukan gadis
itu dan dia akan mengungkapku.'
'Bagaimana cara menghentikan
mereka membuka kotak itu?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bahkan pikiranku tidak
bekerja di bawah tekanan.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Saya terjebak dalam
situasi berbahaya ini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Mari kita lakukan.
Mari kita periksa kedua sisinya.
Kita bisa segera menangkapnya
jika kita pergi secara terpisah.
Pergi.
Rajeev..
Ya Tuhan..
Mengapa Engkau mengujiku?
Saya hampir mati.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Sesulit apapun kamu
buatkan untukku..
'Ayah?  Kenapa dia meneleponku sekarang?'
'Apa yang dia inginkan sekarang?'
'Oh!  Kenapa dia
menelepon berulang kali?'
'Saya sudah tegang'
'seperti Vikram mungkin menemukan Simar.'
"Tapi dia meneleponku
berkali-kali."
'Saya tidak ingin menjawabnya.'
'Ya Tuhan!  Biarkan
aku menikah sekali saja.'
'Saya akan melakukan
perbuatan baik setelah itu.'
'Saya akan memberi sedekah
kepada orang miskin setiap hari.'
'Kumohon, Tuhan..'
Aku tidak bisa membiarkan
hidup Pari hancur.
Dia membutuhkan bantuanku.
Saya harus pergi menemuinya.
Saya harus menyelamatkannya.
Tuhan..
Tolong beri saya kekuatan.
Aku datang, Pari.
Rajeev..
Rajeev.
Shera, Rajeev ada di sini.
Jangan biarkan dia lari.
Saya datang.
Tangkap dia.
Rajeev.. - Hei!
Kemana kamu akan pergi?
Tangkap dia.  Ayo!
Hei, berhenti!
'Ide!  Jika saya berhasil menunda
pernikahan untuk beberapa waktu'
'fokus semua orang
akan tertuju padaku.'
'Dan mereka akan sibuk
menyelesaikan masalahnya.'
'Saat itu, Bittu akan membawa
gadis itu keluar dan menyimpannya.'
'Ya.. Itu ide yang bagus.'
Izinkan saya menelepon
Pak dan memberi tahu dia.
Pak, secepatnya,
selesaikan pernikahannya.
Kami telah menahan
Rajiv dalam sebuah tabung.
Tabung itu terjatuh dan
pecah agar dia bisa bebas.
Sekarang dia sedang
menuju rumah.  Jadi sesegera
mungkin segera
selesaikan pernikahannya.
Oke..
'Kejar Vikram'
'dan jangan biarkan
dia membuka bagasi.'
'Apapun yang terjadi'
'bagasinya tidak boleh dibuka.'
'Segera setelah perhatian
Vikram teralihkan'
'pergi dan buka bagasi.'
'Aku telah mengurung Simar di dalamnya.
Bawa dia keluar dari sana.'
'Pastikan tidak ada yang melihat
Anda melakukannya.  Hati-hati.'
Pendeta
ayo cepat.  Ini sudah sangat larut.
Rajiv, ini pernikahan,
bukan lelucon.
Ini pasti memakan waktu.
Bersabarlah.
Bu, saya merasa sangat bahagia.
Rajiv-ku sangat ingin
menikahi putrimu.
Semua berkat Yang Maha Kuasa.
- Sangat..
'Bu, Ibu pernah bertanya
padaku tentang namanya.'
'Saat itu, saya tidak tahu.
Tapi sekarang aku melakukannya.'
'Namanya Rajiv.'
'Rajiv akan berterima kasih
padaku sepanjang hidupnya'
'untuk menikahkannya
dengan gadis cantik.'
'Aku tahu'
'dia mulai mencintai Pari.'
'Dia akan melakukan apa saja
untuk membuatnya bahagia.'
Dapatkan stola untuk
mengikat simpul suci.
Vicky tidak terburu-buru
pada saat yang seharusnya.
Dia sangat tidak bertanggung jawab.
Harman, aku akan mengambilnya.
Anda duduk.
'Tuhan, pastikan Bittu
melakukan apa yang aku suruh.'
'Kuharap Bittu mengeluarkan
Simar dari bagasi'
'sehingga ketika Vikram mendapatkan
bagasinya, bagasi itu kosong.'
Dia tidak akan menjawab panggilanku!
Apa yang telah dia lakukan pada ruangan itu!
Oh.. Coba lagi.
Kenapa dia memutuskan panggilanku?
Biarkan saya mencoba lagi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Beraninya dia!
Dia tahu kalau aku akan marah
jika ada yang memutus panggilanku!
Tetapi tetap saja..
Sudahlah.
Saya akan menanganinya nanti.
Biarkan aku menelepon Shera.
Oke..
Bagasi ini sangat berat.
Semua perlengkapan
pernikahan disimpan di dalamnya.
Tapi aku harus membawanya.  Baiklah..
Vikram.. Sobat..
Ini buruk!  Kebakaran terjadi!
Ayo cepat!
Dimana tepatnya?  - Dekat dapur.
Cepat atau kalau tidak akan
menyebar ke mana-mana.
Bagaimana mungkin?
Panggil beberapa orang..
Vikram!
Hei.. Dia meninggalkan bagasinya di sini.
Aku bertanya-tanya mengapa
Vikram selalu terburu-buru.
Terkadang dia bertanggung
jawab dan terkadang dia ceroboh.
Yatuhan!
Kenapa ini begitu berat?
Tidak.. Aku tidak bisa membawanya.
Saya harus menelepon seseorang.
Dan segalanya..
- Monty.
Tunggu sebentar.  Katakan padaku..
- Tolong bantu aku.
Ya..
- Koper itu harus dibawa ke altar.
Tolong aku.  Ayo.
- Tentu, Bu.  Ayo pergi.
Baiklah.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Rajiv.. Hentikan..
Berhenti atau aku akan
menembakmu.  Rajiv!
Rajiv!
Rajiv, keluarlah kalau tidak
kami akan membunuhmu.
Anda tidak dapat melarikan diri sekarang.
Rajiv!  Mari kita cari dia di sana.
Rajiv!
Kamu ada di mana?  Berhenti, Rajiv!